当我父亲和我创办一家公司以3D打印人体组织和器官时
有些人最初以为我们有点疯狂，但从那以后很多
我们的实验室和世界各地的其他实验室都取得了进步，
鉴于此，我们开始收到一些疑问，例如您是否可以生长人体部位
当有人初次接触时，您还能种植肉类和皮革等动物产品
坦率地向我建议了这个，我以为他们有些疯狂，但是
我很快意识到这毕竟不是那么疯狂
我坚信，今天我们要做的是疯狂，三十年来，当我们回顾过去时，
今天以及我们如何饲养和屠宰数十亿只动物以使我们的
汉堡包和手提包，我们会认为这是浪费并且确实是疯狂的
您知道吗，今天我们拥有全球600亿只动物，
提供我们的肉类乳制品鸡蛋和皮革制品，并在接下来的几十年中
世界人口增加到100亿，这将需要增加近一倍
饲养一千亿只动物，但要维持这一群将造成重大损失
在我们的星球上，动物不仅是他们赖以生存的原材料，而且
我们的牲畜已经是陆地淡水的最大使用者之一，
最大的温室气体生产商之一，可推动气候变化
当你有这么多的动物靠近在一起时，就改变这个
为疾病和伤害与滥用的机会创造温床
显然，我们不能继续将环境置于公共卫生的这条道路上
和粮食安全处于危险之中，还有另一种方式，因为本质上动物
产品只是组织的集合，现在我们进行繁殖并
饲养高度复杂的动物只是为了创造由
相对简单的组织，而不是从复杂的组织开始
有情动物，我们从组织的基本单位开始
生命细胞，这是生物制造，细胞
本身可以用来种植生物产品，例如组织和
已经使用了医学生物制造技术的器官
成长诸如耳朵，风管，皮肤血管和
已成功植入患者及其他患者的骨头
医药生物制造可以成为人性化的可持续且可扩展的新兴产业
我们应该重新想象皮革，我强调皮革，因为它
用途如此广泛，它是美丽的，它长期以来一直是我们历史的一部分
从技术上讲，种植皮革也比种植其他动物更简单
像肉这样的产品，它主要使用一种细胞类型，并且在很大程度上
二维的，对于消费者和监管者来说也减少了两极分化
直到人们对生物制造有了更好的了解之前，很明显，最初
至少会有更多的人愿意穿新颖的材料，然后
从这个意义上说，无论多么美味，都愿意吃新颖的食物
皮革是缅因州主流生物的门户材料
制造业如果我们能够在这里成功，它将带来我们其他的消费生物
像肉这样的产品越来越近了，我们该如何种植皮革呢？
首先通过简单的活检从动物身上获取细胞
做个牛羔羊甚至更奇特的东西，这个过程没有害处，
黛西的牛可以过上幸福的生活，然后我
关联皮肤细胞并在需要的细胞培养基中繁殖它们
数百万个细胞并将其扩展到数十亿个，然后我们将这些细胞哄骗到
产生胶原蛋白，就像它们自然会产生这种胶原蛋白一样，是细胞之间的物质
它是天然的结缔组织，是细胞外基质，但在
皮革是主要的构成要素，接下来我们要做的是带走牢房
和它们的胶原蛋白，我们将它们铺开形成片状，然后分层
这些薄薄的薄片彼此叠在一起，像叶状糕点，形成了较厚的薄片
床单，然后让我们成熟，最后我们将这种多层皮肤
通过更短，更少的化学鞣制过程，我们创造了
皮革，所以我很高兴第一次向您展示第一批
来自实验室的新鲜养殖皮革，这是真正的真皮，不含
动物的牺牲，它可以具有皮革的所有特性，因为它是
由相同的细胞制成，更好的是没有头发可以去除疤痕或
昆虫叮咬，没有浪费，这种皮革可以长成钱包的形状
手提包或汽车座椅，不限于奶牛或奶牛的不规则形状
鳄鱼皮，因为我们制造这种材料，所以我们从
首先，我们可以通过非常有趣的方式来控制其属性
皮革只有7个薄纸层厚，正如您所见，它几乎是
透明，这种皮革厚21层，非常不透明
可以用常规皮革进行这种精细控制，我们可以进行调整
这种皮革具有其他理想的品质，例如柔软透气性
耐久性弹性，甚至像图案这样的东西，我们都可以
可以模仿自然，但在某些方面也可以改善这种皮革
做今天皮革的事情，但想像力可能更大
动物产品的未来会是什么样，它不必看起来像这样
实际上是当今最先进的技术
而是可能已经像我们已经在制造的那样了
从诸如啤酒之类的产品开始的几千年的细胞培养
和酸奶，以及关于食物的知识，我们的文化已经得到了发展，今天，我们
准备文化食品和美丽的无菌设施，例如啤酒厂
本质上是一种生物反应器，是细胞培养发生的地方。
这个设施不是酿造啤酒，而是酿制皮革或肉类
参观该设施，了解皮革或肉的养殖方式
从头到尾的过程，甚至尝试一些干净利落的过程，
具有教育意义，这与隐藏的守卫工厂和偏远工厂形成对比
今天生产皮革和肉类的地方，也许生物制造是自然的
人类制造业的发展对环境负责
高效和人性化使我们能够发挥创造力，我们可以设计新的材料
产品和新设施，我们需要克服的只是杀死动物
资源用于更文明和进化的事物，也许我们已做好准备
从字面上和比喻更文化化的东西谢谢
[鼓掌] [音乐]